[El Sol a mi Lado]
[Episodio 20]
¿Qué haces?
Ven.
Estás muy preocupada.
Déjame más espacio.
¿Lo ves?
Parece que ha encontrado un trabajo.
Hace mucho que no lo veo tan ocupado.
Su estado mental
está mucho mejor.
Parece que está de buen humor.
¿Sabes qué significa esto?
¿Qué?
La gente tiene que trabajar,
no puede estar ociosa.
Vámonos.
Muy bien.
El huevo al vapor llegará en tres minutos.
A comer.
Madre.
El dinero de este mes.
No puedo aceptarlo.
No es fácil para ti ganar dinero.
Por la noche, trabajas hasta muy tarde.
No me falta tanto dinero.
No gastamos mucho dinero en la comida.
Madre.
Te lo dije la última vez.
Cada mes, te doy el dinero como siempre,
ni un centavo menos.
No tienes que pensar demasiado en los gastos.
No te estreses tanto.
Toma.
No tengo presión.
Acéptalo, madre.
No, no puedo aceptar este dinero.
Madre, toma, toma.
Tu madre ya lo agarra.
¿Cuánto es?
Cuenta.
Lo guardaré por ti.
Lo usarás cuano te cases.
Está bien, lo usaré cuando me case.
Pues, a comer.
¿Está listo el huevo al vapor?
El huevo al vapor llegará en un minuto.
Date prisa. Yang está esperando.
Tiene que esperar hasta que esté cocido.
Vaciaste el vapor
que guardé.
Muy bien.
Has mejorado.
Este ritmo
es limpio y fluido.
Has mejorado
los problemas que tenías.
Sí, todavía le falta la emoción.
No son obvios los tonos fuertes y débiles.
Lo sé.
Voy a practicar más.
¿Cuándo empezará el juego
de hockey sobre hielo?
El próximo viernes.
Entonces,
¿cuánto cuesta el boleto?
Es gratis.
Solo necesitas solicitarlo en la cuenta oficial.
¿Sí?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Pero ya pasó el tiempo.
¿Cuántos quieres?
Sabía que tenías una solución.
¿Dos?
Si quieres dos, no puedo estar seguro.
Si quieres uno, puedo pensar en alguna manera.
Si quieres dos, es muy difícil.
Seguro que tienes una solución porque vas a participar en el juego.
Es mi juego.
Tal vez solo tenga
una pequeña solución.
Ya.
No necesitas
lavar los platos esta semana. Te ayudo.
¿Qué te parece si te invito a comer una gran comida?
Está bien.
Pero no voy a comer contigo.
Solo dame el dinero de la comida.
OK, OK.
Te lo he transferido.
Acéptalo.
¿Por qué es tan poco dinero?
No vas a comer conmigo.
Por supuesto que solo te transferí tu parte.
Bien.
Entonces, solo te daré un boleto.
OK.
Te debÍ algo en mi vida anterior.
Ya te transferí.
No te emociones.
Voy a aceptarlo.
¿Lo has aceptado?
Sí.
Acéptalo. Date prisa a practicar el piano.
Para conquistar a la chica,
estás muy humillado.
No digas tonterías. Lo grabo para tu madre.
Hermana.
Junjie ha tocado el piano mucho mejor recientemente.
Dijo que quería mostrarte un poco.
¿Te estás vengando de mí?
Estoy grabando.
Madre, tu hermano me maltrata.
Rápido.
Empieza.
¿No estás grabando?
Toca. Estoy grabando.
¿Me estás tomando el pelo?
No voy a conseguir los boletos.
¿Cómo te atreves?
Tú...
- De todos modos, ya tengo el dinero.
- Aceptaste el dinero.
Devuélvemelo.
Entonces quedamos.
Sí, sí.
Hola, directora Jian.
¿Por qué no subes?
Te traje el disco duro.
Los documentos de ingeniería están ahí.
Hice un primer borrador.
A ver si está bien.
Gracias.
¿Tu computadora
funciona?
Ahora todavía funciona.
Pero si los documentos posteriores son demasiado grandes...
No pasa nada, buscaré un cibercafé.
¿Qué cibercafé?
- Todos los equipos de aquí están disponibles.
- Gracias.
En el futuro, hazlo aquí.
Vamos, subamos a ver.
¿Qué quieres decir?
Tengo que venir a invitarte, ¿verdad?
Xue Yiming.
¿Él también está aquí?
¿Qué pasa si está aquí?
¿Todavía le tienes miedo?
¿Quién dice que le tengo miedo?
Solo creo que
si él está,
sería un poco incómodo.
¿Por qué?
Vamos.
Ven.
Es que
esa vez
fuiste a buscarme en el estudio.
Tú...
Hablaste
mucho.
¿Ahora es hora
de olvidar lo que dijiste?
Mira, nos conocemos.
Y tenemos la misma profesión.
Ahora tenemos la oportunidad de cooperar.
¿No es asombroso?
Así que debemos apreciarlo
y no debemos involucrarnos en otras cosas.
En el futuro,
no importa si somos amigos
o socios,
no podremos dejar que nada afecte nuestro trabajo.
Entiendo.
No soy tan poco profesional.
Si lo sabes, deja de imaginar cosas.
Mi exmarido también es el jefe de esta empresa.
Por eso,
si vienes,
tal vez te encuentres con él.
Si quieres saludarlo, hazlo.
No importa si no quieres.
¿OK?
OK.
Entonces, vamos.
Trabajaste muy rápido.
Voy a ver tu obra.
Desde aquí hasta aquí.
Luego escribe
lo que diga el jefe del grupo.
Lo repito.
Todo el mundo sabe
lo que pasó en la empresa.
No me causen más problemas.
Ya que ocurrió un accidente,
tengan cuidado.
No me causen más problemas.
¿Entienden?
No te preocupes.
Voy a confirmar todos los detalles.
Antes de que comience el evento,
enviaré a más personas para que hagan pruebas.
Bien.
¿Tienen más dudas?
Jefe del grupo.
¿Vamos a seguir usando el equipo de construcción anterior?
Hablaré con los clientes sobre este problema.
¿Tienes más dudas?
Después de todo, la última vez ocurrió un accidente tan grave,
no hay ningún resultado de la investigación.
Sheng Yang y Song Chen se fueron por esto.
No podemos dejar que la causa de este accidente sea desconocida
después de que se fueron.
Si esto vuelve a suceder,
no podemos explicárselo a los clientes.
No estoy hablando por ellos.
No me importa si se fueron o no.
Pero,
hasta ahora no hay resultado de la investigación
de la causa de este accidente.
No es importante despedirlos.
Pero el proyecto de la empresa es muy importante.
Si esto vuelve a suceder la próxima vez,
la empresa no podrá explicarlo.
¿Verdad?
Es bueno que los jóvenes
quieran cuestionar las cosas.
Sus preocupaciones no son irrazonables.
Nuestra empresa
ha cooperado con ellos muchas veces.
¿Por qué esta vez
el accidente ocurrió?
Seguiré investigando este caso.
Es mejor que concentren su trabajo
en el plan y la creatividad.
Después de todo, somos una empresa de publicidad,
no una agencia privada de detectives.
Resolver casos todos los días
no es nuestra especialidad.
Además, voy a vigilar esta construcción
personalmente en todo el proceso.
¿Alguna otra pregunta?
Bien.
Eso es todo.
Vayan a trabajar.
Me voy.
Bien.
Esta vez hay parientes del jefe del grupo en el equipo de construcción.
Deja de preguntar.
[Sheng Yang
Pan Rou: Sheng Yang, ¿estás libre hoy? Tengo algo que decirte.]
Aquí, Sheng Yang.
Siento que no te he visto en diez años.
Dime, ¿qué pasa?
Estoy muy ocupado ahora.
Song Chen me dijo que
ustedes dos estaban buscando trabajo,
pero no lo encontraron
debido a la influencia del accidente anterior.
Y el jefe del grupo no dijo nada bueno a sus espaldas.
Por eso creo que el jefe del grupo hizo algo malo.
Dime, ¿qué?
Te fuiste sin razón.
No te dieron una explicación.
Además, ayer se lo dije,
pero no lo tomó en serio.
Siempre siento que está ocultando algo a propósito.
Lo más importante es que Liu me dijo que
en el equipo de construcción hay parientes del jefe del grupo.
Creo que
ya encontraron
la causa del accidente.
Pero para encubrir al equipo de construcción,
te culparon como su chivo expiatorio.
Pero vigilé toda la construcción.
Además, revisé
los materiales de construcción enviados por el proveedor.
No había problema.
No puede ser el problema de tu diseño.
Además, en la construcción,
no estabas vigilando todo
en cada segundo.
Aunque Wang quiera hacer algo,
el jefe
no se quedará de brazos cruzados.
Dios mío.
El jefe tiene tantas cosas que hacer todos los días.
Ni siquiera lo vemos.
No le importa eso.
Además,
desde el principio hasta el final,
te echó
la culpa sin razón.
¿Por qué?
De verdad, yo...
Ahora no puedo quedarme más en esta empresa.
Creo que no tiene sentido.
¿Entonces qué?
Sígueme.
Tomo un tazón y tú un jarro.
Vamos a tocarlos
desde el este de la ciudad hasta el oeste de la ciudad.
Si tenemos hambre, beberemos un poco de viento del noroeste.
Si tenemos sed, recojamos unas botellas de agua mineral.
No, yo...
Ya, Pan Rou.
Sé que
estás tratando de hacer justicia por mí
y te preocupas por mí.
Te digo.
En realidad, estoy muy bien ahora.
Aunque no tengo un trabajo formal,
yo...
voy a recibir unos trabajos pequeños.
También podré ganarme la vida.
Además,
ahora mi tiempo es flexible.
Todos los días, no necesito
ir a tomar
el metro y el autobús.
Y lo más importante es que
no tengo que lidiar con los clientes molestos,
ni trabajar horas extras por la noche.
¿No es muy bueno?
Aunque Wang no es bueno,
"Publicidad de Julio" es una empresa grande,
tiene muchas buenas oportunidades de trabajo.
Son muy útiles para ti.
¿Solo me invitas a tomar café?
¿No me invitas a comer algo?
¿No quieres gastar dinero?
No, te invito a comer el más caro.
Bien, el más caro.
Hola, dame esto y eso.
Bien.
Hola.
¿Necesita más agua?
Más agua.
Bien.
Esta comida es demasiado picante.
¿Sí?
Aquí tiene su agua.
Song Chen.
Oye.
¿No puedes encontrar
un lugar normal para comer?
¿Sabes lo difícil que es encontrar este lugar?
¿Por qué este lugar es anormal?
Además, ¿no dijiste que habías comido?
Dime, ¿qué pasa?
Te digo,
es correcto buscarme en este momento.
¿Por qué?
Justamente tengo tiempo.
¿Tienes tiempo?
¿Siempre
tienes algo que hacer?
¿Tengo algo que hacer?
Te digo,
si no me hubieras invitado hoy,
habría hecho muchas cosas.
Te respeto.
Está rico.
Pide otro para mí.
Y trae algo para beber.
¿No acabas de decir que has comido?
No es asunto tuyo.
OK, te lo traeré.
Mi celular, mi celular.
Espera, espera.
Levántate.
¿Dónde está mi celular?
Espera.
Yo...
Mi celular.
- Hola cariño.
- Dámelo.
- ¿Dónde estás?
Dámelo. Tú...
Se equivocó.
¿Qué pasa?
¿Quién es? ¿Quién es?
Mira.
Este número...
Yo, yo, yo...
Nunca lo he guardado. Mira.
¡Lo borraste muy rápido!
Liang.
Apenas empezó nuestra relación.
¿Es para tanto?
Director Xue.
¿Qué pasa?
¿Tienes miedo?
Bien, mira lo que quieras.
Pero tengo una condición.
Para ser justo, tengo que ver tu celular.
Mira.
Toma.
No me refiero a este.
Es tu celular de trabajo.
Quiero ver tu celular de la vida.
El que tiene dos tarjetas telefónicas.
¿Dónde está?
¿Este suena?
No es, ¿verdad?
Contesta, no estoy celoso.
Es increíble, director Xue.
Contesta, contesta.
¿Él?
Hola.
¿Dónde estás?
Llevo días sin verte.
Te extraño mucho.
Estoy en casa.
¿Por qué no saliste últimamente?
¿Acaso tienes novio?
¿Estás bromeando?
¿Cómo es posible?
¿Has cenado?
No.
¿Y tú?
Tampoco.
Quiero comerte.
Come, come.
Vete a comer caca.
Si sigues llamándola, te romperé las piernas.
Este celular está pasado de moda.
Te compraré uno nuevo más tarde.
Song Chen.
Creo que el jefe del grupo hizo algo malo.
¿Qué?
Mi intuición me dice que
el jefe del grupo hizo algo malo.
La intuición no sirve para nada. Tenemos que encontrar las pruebas.
De verdad, tenemos que encontrar las pruebas.
Creo que deberíamos hacer un plan.
No podemos dejar este asunto así.
Claro que no.
Además, no lo hago por Sheng Yang.
Creo que hay que encontrar la razón.
Basta, lo haces por Sheng Yang.
Dime la verdad. Fuiste a buscarlo primero.
Vino a buscarme porque no te hizo caso, ¿verdad?
¿Verdad?
Así que soy tu segunda opción.
No.
¿Ustedes dos son mejores amigos?
No hablemos de eso.
De todos modos,
tenemos el mismo objetivo y luchamos juntos.
Ya formamos una alianza.
Formar una alianza contigo es...
Es una molestia para ti.
A ver quién es mejor. Búscalo.
¿Por qué eres tan tacaño?
Mira tu ropa, la compré yo.
¿Cuándo la manché?
Esto...
Cuando regreses a casa, usa el lavavajillas
y luego déjala en la lavadora.
Dámelo.
¿Sí?
Camarera, la cuenta.
Ya voy.
No pasa nada.
Iré a pagarla más tarde.
Bien.
¿Qué quieres hacer?
¿Quieres pagar mi cuenta?
Te digo,
aunque ya no tengo trabajo,
puedo pagar
dos tazones de fideos
sin problemas.
¿OK?
Hoy te busqué para comer contigo.
Yo debería pagar la cuenta.
Además, la última vez que me compraste el bolso,
gastaste tanto dinero.
Supongo que aún no has pagado la deuda de tu tarjeta de crédito.
Ya la pagué.
Mi padre me dio dinero.
En realidad, después pensé que
no era apropiado
que te pidiera algo tan valioso.
Aunque mi bolso está roto,
no es muy caro repararlo.
¿Qué tal si vendo el bolso que me compraste
en la tienda de segunda mano?
Y te devolveré
el dinero después de venderlo.
Absolutamente no.
Guárdalo
como un recuerdo.
No vas a morir.
¿Por qué dices "un recuerdo"?
Di "Bah".
¡Bah!
¡Bah! ¡Bah!
Después de un tiempo,
si no encuentro trabajo,
no podré pagar el alquiler.
Tendré que volver a mi ciudad natal.
Aún no he averiguado lo del jefe del grupo.
No te preocupes.
Antes de irme,
te ayudaré a aclarar la inocencia de Sheng Yang.
¿Qué quieres decir con ayudarme?
Si lo averiguas bien, también aclararás tu inocencia.
Una vez que seas inocente,
será fácil encontrar un trabajo.
No tendrás que irte.
Aunque esto esté claro,
ya pasó el accidente.
¿A quién voy a explicar esto?
Te digo que
no es tan fácil buscar el trabajo como crees.
¿Puedes dejar de decir palabras tan desalentadoras?
Song, ¿puedes animarte?
No es que no seas capaz, sino que no te esfuerzas.
He visto tus textos y creatividades anteriores
Son mucho mejores que los de mucha gente.
Puedes volver a tu pueblo natal.
Pero esta es una elección importante de tu vida.
¿Lo has pensado bien?
En este lugar,
¿realmente no tienes nada que añorar?
Sí.
¿No quieres que me vaya?
No.
Si te vas,
¿a quién voy a regañar cuando esté de mal humor?
No sabes cocinar.
¿Vas a come o no?
Si no comes, aguanta el hambre.
¿De verdad
estabas celoso?
¿Por qué?
Vaya.
Dime.
¡Qué asco es este chico!
¿No puedes soportarlo?
Hay algo más asqueroso que no te dejé escuchar.
No, dime.
Si oyes a una mujer hablar así conmigo,
¿puedes soportarlo?
Xue Yiming.
Sabes mi temperamento.
No es que no pueda.
Me temo que no te atreves a tomarlo en serio.
¿Por qué no me atrevo a tomarlo en serio?
Vamos a hacerlo en serio.
Bien.
Entonces publica nuestra foto en WeChat.
Está bien.
No puedes configurar la agrupación, ¿te atreves?
Entonces borra los contactos
de todos los hombres
en tu WeChat, ¿te atreves?
Sí. No es nada.
No dejes que
un hombre use perfil
y nombre de mujer
para engañarme.
Entonces,
usa nuestra foto
como tu perfil de WeChat, ¿te atreves?
Entonces usa mi cara
para la huella facial de tu celular, ¿te atreves?
Entonces usa el altavoz cuando contestes las llamadas,
¿te atreves?
Entonces, cuando salgas a beber alcohol,
tendrás que volver a casa antes de las doce, ¿te atreves?
Entonces cada vez que salgas a socializar,
tendrás que llevarme.
No agregues cuentas de las actrices y moldelos en tu WeChat.
¿Te atreves?
Entonces en el futuro, cuando salga a socializar,
tendrás que decirme
dónde está y quiénes son.
Y tendrás que enviarme foto, ¿te atreves?
Contesta.
El altavoz.
¿Por qué no contestas?
Hola, ¿quién es?
Hola.
¿Llamé al director Xue?
¿He?
Gerente He.
Estoy en una reunión con Xue.
Es Shanshan, ¿verdad?
También puedo decírtelo.
Escuché que
la directora Jian gastó su propio dinero
para terminar el rodaje.
Sí.
No esperaba que se esforzara tanto.
Entonces,
¿en qué etapa están?
Queremos ir a echar un vistazo
y saludar a la directora Jian.
Ya terminó el rodaje.
Están haciendo la posproducción.
Cuando quiera venir, dígamelo con anticipación.
Yo lo arreglaré.
¡Qué bien!
¿Qué te parece mañana?
Vamos a ver el anuncio.
Vamos a comer juntos
para calmarla.
Entonces tengo que agradecerle por ella.
Bien, mañana le preguntaré si está ocupada.
OK, Shanshan.
Esperaré tus noticias.
OK.
Le responderé mañana.
OK, OK.
Adiós. Adiós.
¡Bah!
Antes ella estaba herida, no hicieron nada.
Ahora nos llamó con hipocresía.
Ellos son así.
Entonces,
¿qué vamos a hacer en el futuro?
Ahora
solo tengo este celular.
Te dejo hacer lo que quieras.
¿OK?
No, no, no.
Hazlo tú misma.
Confío totalmente en ti.
Pues,
el primer grupo es para chatear.
Borré.
El segundo grupo
es para comer.
Borré.
No hay mucha gente en el tercer grupo.
Esto...
Borré.
¿Qué tal?
¿Te duele?
No.
OK.
Pues,
no uses nuestra foto
como tu perfil de WeChat.
Ya somos mayores,
no lo hagamos.
Es infantil.
De acuerdo.
Estás muy guapo.
¿Vas a ver a la señorita Pan más tarde?
No menciones a esa chica.
¿Qué pasa?
Desde que Yang perdió su trabajo,
Tian Limei
nunca me ha llamado.
¿Sí?
Supongo que a la señorita Pan
ya no le gusta él.
En la sociedad actual,
la gente es realista.
El amor no es importante.
Las condiciones son más importantes.
Sí, sí, sí.
Madre.
Pan Rou no es una chica así.
Además, te dije que
solo somos colegas.
Estás muy guapo hoy.
¿Adónde vas?
A trabajar.
¿Trabajar?
Antes cuando ibas a trabajar,
¿por qué no te vi vestido así?
Muy bien.
¡Qué energético!
Es mejor que estar sucio.
Sí, sí, sí.
Yang.
Voy a hablar un poco.
Deja de lado el amor.
No tienes trabajo, ¿verdad?
Tu novia no es importante ahora.
Lo importante para los hombres es
el trabajo.
Padre.
Realmente voy a trabajar.
Realmente estoy hablando del trabajo.
Tu padre tiene razón.
La señorita Pan nos desprecia.
No te desanimes.
- Sí, sí, sí.
- No te desanimes.
Habrá una chica mejor en el futuro.
Madre, ¿quién dice que estoy desanimado?
Yang.
Tengo que persuadirte.
Eres joven. No te presiones tanto.
Mira a tu padre incapaz.
¿Por qué hablas de mí otra vez?
¿No eres el ejemplo negativo de nuestra familia?
Mira, tu padre es tan incapaz.
Mira, se casó conmigo.
El dinero no es el único estándar para medir una persona,
¿verdad?
Mira, te gusta esforzarte
y progresar,
y eres responsable.
Eso es lo más importante.
Hay otra cosa más importante.
Es que...
Tienes suerte.
Te pareces a mí.
Eres guapo.
Si te parecieras a él,
para ti sería difícil encontrar una novia.
Te digo.
Tienes mucha razón.
Es hora de ir a trabajar.
Padre, madre.
Me voy. Adiós.
¿Llevas la cartera, la llave
y tu celular?
Sí. No te preocupes.
Ten cuidado.
Ya me voy.
No comí suficiente desayuno.
¿Qué pasa?
Si compramos un churro más, ¿nuestra familia estará en quiebra?
Ya, ya.
Mañana voy a comprar más.
¿Por qué dijiste esto?
No puede encontrar novia si se parece a mí.
Ayúdame a recordar.
Había una chica llamada Luo Meijuan que era muy guapa.
¿Por qué se casó con Sheng Xiangqian?
Porque era ciega.
Él vino.
Sheng Yang.
Buenos días.
La directora está ocupada hoy.
Ella me pidió que te dijera
que no podía venir.
Y vio la parte que hiciste ayer.
El conjunto es muy bueno.
Pero tiene algunas sugerencias.
Te dejó una nota en la computadora.
Lo sabrás después de leerla.
Bien.
[El fotograma 45.]
[La velocidad de caída de las gotas de lluvia]
[no coincide con la velocidad de las gotas de lluvia que filmamos.]
[Los demás son geniales.]
- Ya vienes.
- Maestro Fang.
Ven.
El agua es para ti.
Gracias, gracias.
Pues,
quiero preguntar
cuánto tiempo dura este juego.
En total son tres rondas.
Cada ronda dura 20 minutos.
En cada ronda,
hay 15 minutos de descanso.
En total son 90 minutos.
¿Una hora y media?
Sí.
Entonces, empieza a las nueve,
terminará a las diez y media, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
¡Qué bien!
Entremos, entremos, vamos.
Vamos.
Mira.
Bien, adelante.
Lo tengo.
Tu uniforme de capitán.
Te lo devuelvo.
Eres el núcleo de nuestro equipo.
Hoy depende de ti.
¿Puedes?
Ya me inyectaron el anodino.
No hay problema, no te preocupes.
Cuando juguemos,
una vez que te sientas mal,
termina de inmediato.
¿Me oyes?
Mi tío y tu hermana están aquí hoy.
Si te pasa algo, te digo...
Me romperás las piernas.
Lo sé.
Aprieten bien las agujetas.
Bien.
¿Están listos?
Sí.
¿Qué capacidad tienen los de la Universidad Conjunta de Jiangnan?
Hemos visto el video antes.
Hoy vamos a competir con ellos de verdad.
Hoy sabremos
su capacidad hoy.
Así que todos anímense
para competir con ellos.
¿Tienen confianza?
Sí.
¡Las manos!
Uno, dos.
¡Ganaremos! ¡Ganaremos!
¡Ánimo! ¡Ánimo! ¡Ánimo!
Buenos días, director Xue.
Buenos días.
¿Has desayunado?
Sí, sí.
¿Quién es?
¿Comió
cangrejos picantes tan temprano?
Youyou.
Deja que la señora de limpieza ventile aquí.
- Por la tarde el gerente He vendrá a ver el anuncio.
- Sí.
- ¿Cómo va el video?
La directora Jian dijo que llegaría más tarde.
Cuando llegue, veremos el video juntos.
¿Por qué lo vemos juntos?
Voy a echar un vistazo primero.
Si hay algún problema.
Le ayudo a editar primero.
Porque hay que modificar la parte de efectos especiales.
La directora Jian dijo que quería explicárselo a los clientes.
No hace falta explicar. Puedo entenderlo.
Buenos días, gerenta Liang.
Buenos días.
Xue.
Pues,
más tarde el gerente He y los demás
vendrán a ver el video.
Prepara los materiales.
¿Sí?
OK.
Nos vemos en la sala de edición.
Bienvenidos
a la Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang.
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang]
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang Academia de Música de Jiangbei Universidad Conjunta de Jiangnan]
Las dos partes en el partido de hoy son
[Academia de Música de Jiangbei]
el equipo de la Academia de Música de Jiangbei
[Universidad Conjunta de Jiangnan]
y el equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan.
Los jugadores de los equipos han entrado en la pista.
Se puede decir que el ambiente de hoy
[Universidad Conjunta de Jiangnan]
es muy entusiasta.
[Academia de Música de Jiangbei]
El equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan
es un equipo tradicional fuerte.
Hasta ahora,
han tenido 18 victorias, 7 empates y 2 fracasos.
Vamos a ver el equipo de la Academia de Música de Jiangbei.
Muchos jugadores jóvenes
aparecen en este equipo.
Aunque los jugadores parecen novatos,
quizás no tengan mucha experiencia,
vale la pena esperar este equipo.
En el juego de hoy,
en la lista de la Academia de Música de Jiangbei,
vimos el nombre del número 32, el capitán,
Hao Junjie.
Pero ahora no aparece
en la lista inicial.
En la lista inicial, está el número 17, Jian Shuang.
Mi hermana está en la lista inicial.
Bien, el juego está a punto de comenzar.
Luego les presentaremos
a los otros jugadores.
Es tan ceremonial.
Sí.
¡Qué cool!
Mira.
¡Ánimo, Jian Shuang!
¡Ánimo!
Ha llegado el momento emocionante.
El juego está a punto de comenzar.
El juego ha comenzado.
El primero en atacar fue el equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan.
En la primera ronda,
atacaron desde la izquierda a la derecha.
El equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan es un equipo tradicional fuerte.
Parece que
para el equipo de la Academia de Música de Jiangbei,
será una batalla difícil.
El número 9 del equipo de la Universidad Conjunta de Jiangnan
pasó la pelota al número 33, Pei Liwei.
La técnica personal de Pei Liwei
es muy completa.
Muchos equipos profesionales
Ten cuidado.
- quieren que él se una a ellos.
- ¡Pasa la pelota! ¡Pasa la pelota!
Hao Junjie, Hao Junjie.
¿Cambiaron de persona así?
Sí.
Hao Junjie ha superado continuamente.
El número 17, Jian Shuang,
también se unió a este ataque.
Los dos cooperan muy bien.
Un tiro.
¡Gol!
Con la cooperación de Jian Shuang,
Hao Junjie fue el primero en hacer el gol.
[Liga de Hockey sobre Hielo de los Estudiantes Universitarios de Chuanjiang Academia de Música de Jiangbei 1 Universidad Conjunta de Jiangnan Primera ronda]
La puntuación actual es
1 a 0.
El equipo de la Academia de Música de Jiangbei que no tiene ventaja
[Academia de Música de Jiangbei]
ganó un punto primero.
Director Xue, voy a preparar los materiales.
Ve tú.
Buenos días.
Buenos días, director Xue.
Director.
Ven.
Maestro Deng.
Muéstrame el video.
¿Cuál video quiere ver?
El video que la directora Jian acaba de filmar. Voy a ayudarle a echar un vistazo.
Ese video no lo tengo yo.
Lo tiene ese chico.
¿Es nuevo aquí?
Sí.
¿Llevas auriculares?
Déjame ver el video.
Eres muy guapo.
¿Cómo te llamas?
Sheng Yang.
Buen trabajo
- Shan.
¿Quieren tomar café?
- Sí.
¿Quieres beber?
Quiero el café americano para tener más energía.
¿Quién es él?
Shan.
La directora Jian lo contrató para que hiciera efectos especiales.
¿Ahora contratan a empleados
sin avisarme?
¿Cómo te llamas?
Me llamo Sheng Yang.
¿Eres Sheng Yang?
Sí.
¿Qué quieres beber? Te compraré un poco también.
No, gracias.
No seas tan cortés.
Latte, ¿OK?
Bien.
Gracias.
¿Qué te pasó?
¿Por qué chocaste con la puerta?
¿Quién es?
Ya te lo dijo.
Jian Bing lo contrató para que hiciera los efectos especiales.
Pero, no deberías ser
tan amable con él.
Me parece muy guapo.
Acordamos anoche que
no podríamos coquetear con nadie.
Ni siquiera pasaron las 24 horas.
¿Por qué lo haces otra vez?
No te pongas celoso.
No me atrevo
a coquetear con él.
¿Qué quieres decir?
Es el chico que llevó a Jian Bing
al hotel la última vez.
Incluso ustedes dos hablaron por teléfono.
Yo...
[Programa con subtítulos en español]